---
title: "黄沙武士"
slug: "huangshawushi"
date: 2025-10-15T15:29:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 55978
vod_sub: ""
vod_actor: "张东健, 凯特·波茨沃斯, 杰弗里·拉什, 丹尼·赫斯顿, 托尼·考克斯, 狄龙"
vod_director: "李升茂"
vod_area: "新西兰 / 韩国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 217
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-12/dedab4fed4d7a12d2ada525c97339bc1.jpg"
---

江湖中，两个武林世家的争斗绵延数百年，直到其中的悲笛家出现了一位刀法高超的武士（张东健 饰），他血洗敌方铲除了自己师父（狄龙 饰）的心头大患，杀戮之后的武士选择归隐，他带着敌人家最后血脉的一个婴儿，在师父为了惩罚其背叛而派遣的层层追兵中远赴美国西部。  
在荒凉的西部小镇，武士继承了朋友的洗衣店，封印了刀鞘的武士开始努力融入普通人的生活，当地马戏团的飞刀女郎琳恩（凯特•波茨沃斯 Kate Bosworth 饰）被匪帮杀害了双亲，大难不死的姑娘从此苦练飞刀试图报仇，相似的昔日经历让武士和琳恩变得亲近，教授琳恩功夫也成了武士劳作之余最主要的活动。不久，匪帮再次侵袭这个小镇，在武士的组织下，昔日的神枪手罗纳德（杰弗里•拉什 Geoffrey Rush 饰）等居民准备与匪帮决一死战。而武士恩师亲自带队的追杀集团，也在全速向这里赶来…
